# 朝聖言
* 現象：測朝聖言的時候發現 8S 的朝聖言僅比一個淨世高一些，算下來 1S 的仇恨還不如一個普通幽月輪。
* 實驗目的：探究朝聖言的仇恨機制
* 實驗材料：A、B 兩個裝備完全相同的明尊、一個滿級的號 C、聖光明銀月斬、朝聖言、華清宮老一、奇穴 1 為聖光明
* 原理：木樁測試得出聖光明月斬和朝聖言具可以造成幾乎相同的仇恨，兩者仇恨倍數的比較以得出結果
* 實驗 1：A 朝聖言全程覆蓋 A、B 兩個號，B 月斬，A 仇恨 100%、B 仇恨 49%。B 繼續一個銀月斬，A 仇恨 100%、B 仇恨 100%。B 繼續一個銀月斬 A 仇恨 67%、B 仇恨 100%，將 A 看做 100%，B 就是 150%。而且不論隔多久再繼續打月斬也是按著這樣的規律繼續。排除朝聖言附帶減仇時間的假設
結果顯示，朝聖言仇恨是銀月斬的兩倍
* 實驗 2：為了判斷到底有多少層減仇 BUFF，A 朝聖言到一半，B 出朝聖言範圍，結束後 B 月斬 A100%，B67%，B 繼續一個銀月斬換算出結果 A 仇恨 100%，130%，B 繼續一個銀月斬換算出結果 A100%，B254%。排除朝聖言吸收隊友仇恨的假設
結果顯示朝聖言的仇恨大概是銀月斬仇恨的 1.5 倍
* 實驗 3：A 朝聖言全程覆蓋 A、B 兩個號，B 月斬 A 仇恨 100%、B 仇恨 49%。B 繼續月斬 A 仇恨 100%、B 仇恨 100%。然後兩個號各一次月斬，仇恨任然是 100：100。
* 實驗 4：多次重複在朝聖言期間和朝聖言後打月斬都是 A 仇恨 100%、B 仇恨 49%。排除朝聖言有減仇 BUFF 的假設
於是傾向於朝聖言自帶仇恨的變化的假設
* 實驗 4：C 進本，A 朝聖言全程覆蓋 A、B、C，B 月斬 A 仇恨 100%B 仇恨 33%


* 結論：朝聖言仇恨與覆蓋人數和時間成正比。被覆蓋的人必須是進戰狀態。
圖中 58.7 為 1 人 8S 的朝聖言仇恨。
也就是說大概 16 人就可以造成相當於每秒一次心火嘆的仇恨

# 第一個奇穴 [食肉眾生] 和 [聖光明] 到底差多少？
以第二個奇穴為 [日月凌天] 的三輪一斬正常日月循環為例
由圖可得
[食肉眾生]
日系：3 * 食肉日輪 + 烈日斬 + 淨世 ‧ 日≒93
月系：3 * 食肉月輪 + 陰月斬 + 淨世 ‧ 月≒86
總：179
[聖光明]
日系：3 * 日輪 + 聖光明日斬 + 淨世 ‧ 日≒92
月系：3 * 月輪 + 聖光明月斬 + 淨世 ‧ 月≒120
總：212
由此可見，在單拉的情況下聖光明超過了食肉眾生 18% 的仇恨

# 強仇使用的時機
說道強仇我們就得先說下仇恨機制
有仇恨的 BOSS 永遠記著一個 OT 仇恨 120%，永遠預備著 OT 的仇恨 83%
也就是說，二仇超過 120% 必 OT，二仇超過 83% 隨時準備著 OT
首先，仇恨機制對所有人都是平等的，不會因為你是 T，你去搶仇恨就會優待你
沒有任何點名的情況下，仇恨超過 120%，敵對 NPC 就會換目標，所以如果是小怪 OT 了，沒有強仇就不要一直對著小怪拍技能，因為從你又得拍到 120% 才會重新回來，不要無腦拉已經 OT 了的小怪，強仇好了再把目標不是自己的小怪拍回來。同理，在點名結束的時候，不僅要保持自己仇恨第一，海瑤把仇恨保持在 120% 以上。不然 BOSS 還是不會理你。所以 83% 的意思就是當有人仇恨超過是 83%，而 BOSS 又正好點了他，你的仇恨就會恰好低於 120%，BOSS 就不會回來了。
瞭解仇恨機制了之後，就來看看該什麼時候打強仇

極樂引：30 尺內免仇 6S，並使自己造成的仇恨提高 100%。最好在朝聖言、日月同輝、光明相之前用，不過也不要刻意去等，不然浪費 CD。和 DPS 一樣，T 要的是 TPS，別非要等到 OT 的時候用。在自己即將沒法輸出的時候用也是不可取的，比如叫陣和紫金缽，在之前用 DPS 一樣有免仇 BUFF，而且自身也能有效利用自身的加仇 BUFF。在定身之前拉個極樂引只能起到 DPS 不增加仇恨的作用，自己身上的加仇被浪費了。

慈悲願：極樂引比較無腦，慈悲願就需要一點技巧了，有這個技能就算仇恨壓力比較大也不會 OT。
一般有人恨超過 100% 的時候不要立即拍強仇，當仇恨達到 120% 轉目標一瞬間或者快到 20% 立馬拍慈悲願，你的仇恨一下就多了 20%，可以做到慈悲願的作用最大化，只要保證 15s 內仇恨上不了 120% 就不會 OT。
在老三這種 BOSS 點名比較多在所以平時沒事就把慈悲願留著，在點名結束的時候拍一個慈悲願就行了，比如第五個叫陣，催城結束。然後一步聶雲回該站的點，等 BOSS 到了努力抽 BOSS 。
有時候在朝聖言中被 OT 了也不要急，朝結束了不要立刻拍慈悲願，因為這個時候讀條雖然結束了，強仇 BUFF 卻沒有結束，立刻一個慈悲願你會發現你的仇恨並沒有變化。當 BOSS 轉目標的一瞬間拍一個慈悲願，BOSS 就會回來了

所以極樂引是用來穩定仇恨的，慈悲願是用來度過危險時候的，T 在仇恨不穩的時候也和 DPS 一樣，只是 DPS 叫偷 DPS，T 叫偷仇恨，儘量保證自己的輸出時間
像慈悲願、知我罪我這種，強仇的仇恨非常低，在自己仇恨最高的時候使用還不如一個普通的仇恨技能。。且行且珍惜
然後我感覺我挺廢話的，不知道有沒有看懂，這些內容小白也可以看看，但如果連最基本的循環都沒弄懂就應該去弄一下最基本的東西

# 再說下強仇
仇恨不是最高的時候打出去複製最高仇恨並是自己成為一仇，仇恨最高的時候打出去只相當於一個普通仇恨技能，仇恨大小在鎮樓圖上有。
所以比如慈悲願，仇恨很穩的時候打，只相當於一個幽月輪不到的仇恨。強仇也有他自己的仇恨，只是很小，一般用不到而已，一般用處就是用來強制目標攻擊自己和複製仇恨
朝聖言：朝聖言只有起始一瞬間帶複製仇恨效果，朝聖言過程中只有強制目標攻擊自己的效果，並不能複製仇恨。仇恨大小只受覆蓋的進戰隊友人數影響，不受敵對目標數目影響。
